Chương 1
Khái niệm "Hành lang an toàn đường bộ" được mô tả như thế nào? (3)
Trách nhiệm và quản lý hoạt động giao thông đường bộ được phân công và phân cấp như thế nào? (4)
Nhà nước khuyến khích điều gì liên quan đến việc đầu tư, kinh doanh, và khai thác kết cấu hạ tầng giao thông đường bộ? (5)
Ai là người chịu trách nhiệm lập quy hoạch giao thông vận tải đường bộ ở cấp quốc gia và cấp tỉnh? (6)
Cơ quan quản lý giáo dục và đào tạo phải làm gì để đảm bảo pháp luật về giao thông đường bộ được đưa vào chương trình giảng dạy? (7)

Chương 2
Tại sao vạch kẻ đường quan trọng và nó được sử dụng để chỉ định những điều gì trên đường? (10)
Khi có người điều khiển giao thông, người tham gia giao thông phải làm gì? (11)

Trong trường hợp xe xin vượt, người điều khiển phương tiện phía trước có trách nhiệm gì? (14)


